Apa gunanya pernikahan
tanpa cinta, Abhay?
Dan seperti yang saya katakan,
jika Rishi pergi ke Lakshmi
setelah mereka menikah,
apa yang akan terjadi kemudian?
Virendra, kamu mengatakan
hal yang sama lagi!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia tidak akan membiarkan Rishi pergi?
Bagaimana dia membiarkannya pergi sekarang?
Kenapa dia tidak bisa
menghentikan Rishi dan Lakshmi?
Dia bilang Lakshmi
menariknya ke dirinya sendiri.
Dia bisa melakukan itu.
Bibi, kamu hanya akan membela
Rishi dan Lakshmi yang licik itu.
Anda akan menyalahkannya.  Tanggapannya...
- Cukup!
Tolong hentikan!
Silakan.  Tolong hentikan argumen ini.
Anakku pergi.
Dia meninggalkanku dan pergi.
Tidak ada yang memikirkan hal itu.
Kalian semua hanya membicarakan Lakshmi!
Ada yang memujinya,
ada yang membelanya,
seseorang mengkritiknya!
Bagaimana dengan Resi?
Beri tahu saya!
Apakah ada yang memikirkan dia?
Bagaimana dia akan hidup tanpaku?
Bagaimana aku akan hidup tanpa dia?
Kami bersamamu, Neelam.
Kami semua bersamamu.
Dan percayalah padaku.  Segera,
Rishi juga akan bersamamu.
Ya, Bu.  Saya juga percaya
bahwa Rishi akan kembali.
Apakah dia kembali
atau tidak, tidak masalah.
Yang saya tahu adalah anak saya telah meninggalkan saya.
Neelam.  - Dia tahu
dia adalah hidupku.
Dia adalah harga diriku,
harga diriku, hati nuraniku...
Dia adalah segalanya bagiku.
Dia menghancurkan hatiku dengan pergi.
Bahkan jika dia kembali,
itu tidak dapat diperbaiki.
Mama!  - Neelam!
"Saat aku tersandung saat berjalan,"
"Aku merasa kamu
akan memanggilku, Bu."
"Saat aku merindukanmu, hatiku berkata"
"kamu akan memelukku, bu."
“Di mana pun kamu
berada, silakan kembali.”
“Langit ada, tapi
rasanya ada yang hilang.”
"Di mana ibu? Kembalilah, wahai ibu."
“Dunia ini ada untuk ditinggali, tapi
rasanya ada sesuatu yang hilang.”
"Di mana ibu? Kembalilah, wahai ibu."
“Langit ada, tapi
rasanya ada yang hilang.”
"Di mana ibu? Kembalilah, wahai ibu."
Mengapa kamu memecahkannya?
Aku tidak merusaknya.  Itu pecah dengan sendirinya.
- Kamu berhasil!
Tidak, kamu memecahkannya!
- Kamu memecahkannya!
Anda memecahkannya!
- Tidak, kamu memecahkannya!
Apa yang telah terjadi?
- Dia memecahkannya
Tidak apa-apa.  Kita bisa membangunnya
kembali.  Saya akan membantu Anda.
Perlihatkan pada saya.  Dan kita akan berhasil
bersama.  Itu akan dibangun kembali.  Jangan khawatir.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Berikan padaku.
"Saat aku menemukanmu,
aku menemukan Tuhan."
'Jadi, aku akan segera
meninggalkan rumah ini, Bu.'
'Aku memilih cinta dalam hidupku.
Saya memilih Lakshmi.'
"Aku menemukan temanmu."
"Kamu hilang dalam hidupku,
tapi aku menemukanmu."
"Saya berterima kasih kepada Tuhan
karena saya menemukan apa yang hilang."
"Kamu adalah berkah Tuhan."
Lihat, anak-anak menjadi sangat bahagia.
Mari kita ambil.  - Ya.
Ayo.  Itu terlihat sangat bagus.
Bagus.  Ayo.
Hati-hati.  Sempurna.
Mama!  - Mama!
Rumah sudah siap!
Oh wow!
"Apa yang saya katakan?"
"Saya telah menjadi..."
Wow!
Pria itu berhasil, kan?
Dia membantumu, kan?
Pergi dan berterima kasih padanya.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih Pak.
"Kamu telah menjadi..."
Tolong jangan berterima kasih padaku.  Anda
mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Dan selalu ingat satu hal.
Mereka yang berusaha, bekerja
keras dan pantang menyerah
selalu muncul sebagai pemenang.
Mereka muncul sebagai apa?
Pemenang!
- Apa yang kalian berdua?
Pemenang!  - Sempurna!
Terima kasih telah membantu anak-anak.
Kalau tidak, mereka akan kecewa.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Faktanya, anak-anak Anda
mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Jadi, aku harus berterima kasih.  Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Oke bye!  - Ayo.
Anda tahu, Lakshmi,
waktu kecil saya juga biasa
membuat rumah serupa.
Sama seperti itu.  Ketika
rumah-rumah itu rusak ketika dibuat,
ibu akan membangunnya kembali.
Dia tidak akan pernah membiarkanku kalah.
Apakah kamu ingat mainan ini, Rishi?
Anda sangat menginginkan mainan ini.
Ayahmu lupa mengambilnya.
Jadi, saya membawa Anda ke
toko dan membelikannya untuk Anda.
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Kebahagianmu
dan memenuhi setiap impian Anda
adalah satu-satunya tujuan hidupku.
Neelam, semua ini...
Ini adalah barang
milik Rishi, Karishma.
Saya menjaga semuanya dengan aman.
Dia tidak terlalu menyukai mainan.
Tapi aku menyimpan semua yang dia suka.
Yang ini rusak, namun saya
menyimpannya dengan aman
karena ini kesukaan Rishi.
Dia tidak akan pernah membiarkan rumahku
rusak.  Tahukah kamu apa yang akan dia katakan?
'Rishi, aku akan memenuhi
semua keinginanmu.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
impianmu hancur atau tidak lengkap.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan apa pun rusak.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
apa pun merusak kebahagiaanmu.'
Tapi hari ini, ibuku tidak
bisa melihatku bahagia.
Dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak bisa melihat
bahwa saat ini, kebahagiaanku
terletak pada kebersamaanmu.
Dia memintaku untuk memilih
antara cintanya dan
cinta dalam hidupku.
Bagaimana cara saya memilih di antara kalian berdua?
Karena kalian berdua adalah hidupku.
Yang satu adalah hatiku, dan
yang lainnya adalah detak jantungku.
Pada hari ban mobil ini pecah, dia
tidak makan atau minum sepanjang hari.
Dia menangis sepanjang hari.  Aku sudah bilang
padanya berkali-kali untuk tidak menangis.
Saya berjanji padanya untuk mendapatkan mainan serupa.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak makan atau minum apa pun.
Lalu, aku pergi ke dapur.
Saya membuat 10 hidangan favoritnya.
Dia makan sedikit dari setiap hidangan.
Lalu, saya merasa lega
bahwa anak saya tidak lapar.
Dia pasti sudah kenyang.
Kami tidak begitu kaya saat itu.
Anda mengingatnya, kan?
Saat itu tidak seperti saat ini.
Tidak ada yang tidak mampu saya beli
sekarang.  Namun saat itu tidak demikian.
Virendra akan sangat marah.
Dia akan terus berkata
bahwa aku membuat Rishi keras kepala.
Tapi aku tidak mau mendengarkannya.
Saya hanya menginginkan kebahagiaan Rishi.
Aku hanya ingin melihat
senyuman di wajahnya.
Aku tidak tega melihatnya menangis.
Tapi, Karishma, menurutku
Virendra benar.
Rishi menjadi sangat keras kepala.
Sangat keras kepala
bahwa dia bahkan meninggalkan ibunya
untuk Lakshmi itu.
Tapi saya tidak dapat memahami hal ini.
Ibu sangat mengenalku.
Lalu, kenapa dia tidak bisa
memahamiku sekarang?
Kenapa dia tidak bisa menyadari
bahwa aku sungguh mencintaimu?
Kenapa dia tidak bisa mengerti
kalau aku akan bahagia bersamamu?
Saya tidak mengerti mengapa dia
tidak bisa melihat semua ini, Lakshmi.
Laksmi.
Kamu sedih,
tapi ibumu pasti jauh
lebih sedih daripada kamu.
Dia adalah ibumu.  - Ya.
Dia telah melahirkanmu.
Saya yakin dia tidak sanggup
menanggung pemikiran itu
tentang kamu yang akan menjauh darinya.
Bayangkan betapa
dia pasti merindukanmu.
Itu sebabnya aku memberitahumu, Rishi,
kamu harus kembali ke rumah.
Ayo kembali ke rumah.  - Laksmi.
Kita tidak bisa kembali ke rumah.
- Resi.
Ibu tidak akan pernah membiarkan aku bersamamu.
Dia tidak akan pernah menerima aku bersamamu.
Lakshmi, sekarang,
Aku tidak akan bisa
menerima hidupku tanpamu.
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Aku ingin menikahi mu.
Dan ibu tidak akan pernah menerimanya.
Ibu tidak akan...
- Itu sebabnya aku memintamu untuk meninggalkanku.
Aku akan mengaturnya entah bagaimana tanpamu.
Aku akan hidup tanpamu.
Janji.
Tapi kamu juga tahu bagaimana
dia akan hidup tanpamu.
Dia akan menjalani sisa
hidupnya dalam kesakitan, Rishi.
Lakshmi tidak cocok untuknya.
Saya ingat apa yang dikatakan pendeta itu.
Saya ingat trik Lakshmi.
Resi tahu betul
bahwa aku tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Aku tahu, Neelam.
- Namun, dia pergi.
Ketika dia masih kecil, saya
sering bercerita kepadanya
dari putra ideal,
Shravan, dan neneknya.
Dia selalu berkata,
'Bu, aku akan menjadi anak
ideal bagimu seperti Shravan.'
Dan dia adalah anak yang baik.  Tapi hari ini...
Hari ini, dia meninggalkanku.
Dia...
Lupakan tentang anak ideal seperti
Shravan, dia bahkan bukan anakku.
Kamu luar biasa, Lakshmi.
Kamu masih memikirkan ibu!
Anda masih berbicara tentang dia,
rasa sakitnya dan apa yang dia rasakan
bahkan saat dia tidak ada.
Tuhan tahu apa yang salah dengan ibu.
Mengapa ibu tidak bisa melihat ini?
Mengapa dia tidak bisa melihat bahwa
kebahagiaanku terletak pada kebersamaanmu?
Ibu bisa saja berkata, 'Rishi,'
'jika kamu ingin bersama Lakshmi,
jika dia membuatmu bahagia,'
'lalu lanjutkan.  Aku hanya
ingin kebahagiaanmu.'
'Menikahlah dengan Lakshmi.'
- Dia tidak berpikir
kebahagiaanmu
terletak saat bersamaku.
Menurutnya kebahagiaanmu
terletak bersama Malishka.
Dan Rishi, saya juga berpikiran sama.
Karena jika kamu bersama Malishka,
kamu akan bisa bersama ibumu.
Jika kamu bersamaku, kamu
tidak akan bisa bersama ibumu.
Tapi aku ingin bersamamu, Lakshmi.
Saya ingin bersamamu selamanya.
Aku ingin berbagi hidupku denganmu.
Aku benar-benar tidak
akan bisa hidup tanpamu.
Aku ingin menikahi mu.
Aku ingin bersamamu sepanjang waktu.
Neelam.
Tolong tenangkan dirimu.
Dan tidak seperti itu.
Resi sangat baik.
Berhentilah menangis, Neelam.
Jangan menangis, Neelam.
Kamu akan jatuh sakit jika terus menangis.
Menarik diri bersama-sama.
Tetaplah kuat.
Insya Allah semua orang
akan diberkahi hikmah.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Anda dapat meminta saya melakukan apa saja,
tapi jangan minta aku
membawa Lakshmi pulang.
Saya tidak akan membawanya kembali.
Bahkan untuk anakmu pun tidak?
Seandainya anakku memintaku
mengorbankan nyawaku,
Saya akan dengan senang hati mengorbankannya.
Tapi dia meminta kehancurannya.
Bagaimana aku memberikannya padanya?
Dengan tinggal bersama Lakshmi,
dia akan hancur dan tidak ada yang lain.
Saya tidak tahu apa-apa.  Ini
adalah keputusan akhir saya.
Kami tidak akan kembali ke rumah.
Hanya itu saja.
Aku hanya tidak ingin ibu terlalu sedih.
Saya tidak ingin ibu
membuat dirinya stres.
Saya tahu ini sangat sulit,
tetapi saya berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraannya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kamu masih memikirkan dia.
- Saya putranya.
Dia telah melahirkanku.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk kembali ke rumah.
Tolong, Lakshmi.  Saya tidak
ingin membicarakan hal ini lagi.
Kami akan memulai hidup kami
yang baru.  Hidup baru, jalan baru.
Kami akan mengikutinya.
Saya tidak mengatakan bahwa
kita akan melupakan keluarga kita
atau aku akan melupakan keluargaku.  TIDAK.
Keluargaku telah memilih
jalan yang berbeda,
dan kami telah memilih jalan yang berbeda.
Mereka akan mengikuti jalan mereka,
dan kita akan mengikuti jalan kita.
Lihat, Lakshmi.  Aku tidak akan berbohong
padamu, tapi aku sangat menginginkannya
untuk melanjutkan hidup bersamamu
dengan restu ibu.
Tidak apa-apa.  Bukankah mereka bilang
kita tidak mendapatkan segalanya dalam hidup?
Anda juga berkata
bahwa kita mendapatkan apa
yang ditakdirkan untuk kita dapatkan.
Saya pikir inilah yang
ditakdirkan untuk saya dapatkan.
Ibu akan berada di sana,
dan aku akan berada di sini.
Ini...
Masih ingat mainan ini, Bu?
Putar kuncinya, dan itu akan menari.
Anda akan memutar kuncinya, itu akan menari,
dan Rishi akan sangat senang.
Itulah yang terjadi hari ini.
Satu-satunya perbedaan adalah
Rishi yang menggantikan mainan itu.
Lakshmi memutar kuncinya, Rishi menari,
dan Lakshmi senang.
Bagaimana saya bisa
membawa pulang gadis seperti itu?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa membawanya pulang.
Jika aku membawanya pulang,
dia akan membuat anakku menari
mengikuti iramanya sepanjang hidupnya.
Anda bisa membawanya
pulang jika Anda mau.
Itu juga rumahmu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi kalau begitu, aku tidak
akan tinggal di rumah ini.
Neelam.
- Dan kalian semua tahu ini.
Tolong, Neelam.
Sekarang, jangan tempatkan aku dalam dilema.
Jangan memaksaku
untuk memilih di antara kalian berdua.
Vir, Rishi bodoh,
tapi kamu juga!
Maksudku, apakah kamu juga
akan melakukan hal yang sama?
Maukah kamu membawa Lakshmi
pulang dan mengusir Neelam dari rumah?
Apakah aku mengatakan itu?  Saya tidak mengatakan itu.
Itu juga tidak akan terjadi, Karishma.
Neelam akan tinggal di sini.
Tapi yang membuatku sedih adalah
kebahagiaan keluarga ini hancur.
Keluarga ini terkoyak.
Ya.
Dan siapa yang merobeknya?
Yang kalian berdua
panggil putri keluarga ini.
Dia menghancurkan keluargaku.
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Dia melakukan apa yang ingin dia lakukan
Dia menghancurkan keluargaku.
Dia merebut anakku dariku.
Rishi, bagaimana bisa?
TIDAK!
Tidak tidak!
Rishi, kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Anda tidak bisa!  Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
TIDAK!  TIDAK!
Anda tidak bisa!  Anda tidak bisa melakukan ini!
- Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Anda tidak bisa!
- Malishka, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak... Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Silakan kembali ke akal sehat Anda.
Tinggalkan aku!  Saya ingin mati!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!
- Tolong dengarkan saya!
Malishka!  - Malishka, hentikan!
TIDAK!
- Apa yang kamu lakukan Sayang?  Tenang.
Saya tidak bisa tenang.  saya tidak bisa.
Bagaimana cara saya menenangkan diri?  Bagaimana?
Apakah kamu tidak melihat apa yang dilakukan Rishi?
Resi meninggalkanku!
Dia mencampakkanku,
dan kamu ingin aku tenang!
Dia pergi, dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya membiarkan dia pergi.
Aku bahkan tidak bisa menghentikannya.
Bu, kenapa...
Kenapa aku tidak mati?
Saya berharap saya sudah mati sebelum menghadapi ini.
- Malishka!
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Dengarkan aku.
Apa?
- Kamu tidak akan bunuh diri!  Apa kamu mendengar saya?
saya tidak akan melakukannya.  Kamu benar.
Sekarang, aku tidak akan bunuh diri.
Tapi aku akan membunuh seseorang.
Kamu akan lihat!  Lakshmi
selalu lolos, tapi kali ini...
Kali ini, dia tidak akan selamat.
Kali ini Lakshmi harus mati.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengambil Resi saya pergi.  Benar?
Dia mengambil Resi
saya di depan mata saya.
Dan Resi pergi.
Rishi meninggalkan
Bibi Neelam dan juga aku.
Aku adalah cintanya dan hidupnya.
Kami bersama selama bertahun-tahun,
tapi itu tidak masalah baginya.
Dia pergi.
Dia meninggalkanku demi Lakshmi, ayah.
Aku!
Jadi sekarang... Sekarang, aku akan membunuh Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Rishi telah banyak menyakitiku!  Banyak!
Dia telah banyak menyakitiku!
- Silakan.
Karena Laksmi.
Saya melakukan banyak hal untuk Rishi.
Lihat aku telah menjadi apa.
Aku lupa diriku sendiri.
Aku lupa segalanya.
Saya jatuh cinta
dengan Rishi, dan Rishi!
Dia tergila-gila pada Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Malishka!  Tidak, Malishka!
Demi saya.
Malishka, bibi benar.
Harap tenang untuk saat ini.
Saya berjanji kami akan melakukan sesuatu.
Kami akan memikirkan sesuatu.  Oke?
Tenanglah untuk saat ini.  Harap tenang.
Ya, Malishka.
Tenanglah untuk saat ini.  Silakan.
Jangan khawatir.  Saya tenang.
Dan aku tidak akan bunuh diri.
Jangan khawatir.
Sekarang, aku tidak akan bunuh diri.
Karena aku sudah sadar kalau
itu tidak masalah bagi Rishi.
Rishi tidak peduli apakah
aku hidup atau mati.
Tapi ya!  Sekarang, itu penting baginya.
Karena sekarang, aku akan membunuh seseorang.
Aku akan membunuh Lakshmi.
Bagaimana kalau kita pergi, Resi?
Ya, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ke mana kita harus pergi?
Saya tidak memikirkannya.
Kemana kita akan pergi?
Ke tempat bibimu?
Oke.
- Tidak, sebaiknya kita tidak pergi ke sana.  Kami tidak bisa.
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat kerabatku?
Sebenarnya orang-orang di
sana juga akan membicarakannya.
Saya tidak ingin seseorang menelepon ayah...
- Rishi, hotelmu.
Kami juga tidak bisa pergi ke sana.
- Mengapa?
Saya bukan lagi Rishi Virendra Oberoi.
Saya hanyalah Resi.
Dan saya tidak ingin kembali ke sana
karena ide saya adalah meninggalkan rumah.
Jika saya pergi ke hotel,
saya akan merasa bersalah.
Akulah yang telah meninggalkan rumah.
Jadi, semua situasi dan
masalah terkait dengan itu
akan menimpaku.  Jadi saya...
Lakshmi, mohon pengertiannya.  Kita tidak bisa pergi ke hotel.
- Oke.
Terima kasih.
Mau bagaimana lagi?
- Kita bisa menghubungi broker...
Makelar!
Makelar!  Sangat bagus!  Saya kenal seorang
broker.  Dia adalah Shandar (luar biasa).
Shandar?
Sebenarnya namanya Shandar.
Saya akan menelepon dia.
Gadis dua bit itu mempermalukanku!
Dia seperti, 'Lihat!'
'Lihat bagaimana aku menampilkan
cintamu di depan matamu!'
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada
Lakshmi apa yang pantas dia dapatkan.
Saya akan menunjukkan padanya bahwa dia
dulu dan akan selalu menjadi gadis dua-bit!
Dan aku pasti akan membawa Rishi kembali.
Dia adalah Resi saya.  Jadi, dia akan kembali.
Tapi untuk membawanya kembali,
Lakshmi harus menjauh darinya.
Dan dia akan pergi ketika dia meninggal.
Jadi sekarang, aku akan membunuhnya.
Sekarang, aku akan membunuh
Lakshmi dan membawa Rishi kembali.
Dia mengambil Resi saya pergi.
Jadi sekarang Lakshmi harus mati.
Dia harus mati.
Dia akan mati.
Lakshmi!  - Hai!
Anda sudah selesai!
Selesai!
Itu karena kamu tidak
pantas untuk hidup, Lakshmi.
Jadi, aku akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu!